# ReqResp
1. Github.com
В первую очередь заметно обилие cookie, а во вторую – строчка cache-control, у которой стоит странная, на первый взгляд, no-cache. Однако чуть-чуть хождений по гуглу и было выяснено, что «no-cache указывает на необходимость отправить запрос на сервер для валидации ресурса перед использованием закешированных данных» (https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTTP/Headers/Cache-Control). Так что всё вполне логично.
2. Sport-express.ru
Подавляющее большинство картинок называются одинаково – либо «don.jpg», либо «volga.jpg». Под их названием всё – фтогорафии и футболистов, и хоккеистов, и боксёров, и так далее. Одно отличие в них – все они находятся в разных папках, название которых – семизначное число.
3. Vk.com
Много cookie-файлов, очень много. Кажется, больше, чем у github’а. Не знаю уж, может поэтому ВК и тормозит время от времени.
4. Google.com
Вроде бы ничего необычного, но картинки зачем-то хранятся излишне зашифровано. Или я ошибаюсь? Но исключение лишь tia.png – символ кнопки ввода клавиш клавиатуры с экрана – tia она и есть tia. А когда жмёшь на неё, появляется ru_tia.js. Всё просто.
5. Spartak.com
Ничего необычного. Cookie в пределах нормы (в моём понимании).
6. Coub.com
А, нет ВК – не рекорд: тут cookie ещё больше. Кроме того, все наименования картинок всех профилей обязательно начинаются с “profile_pic_new”
7. Youtube.com
Почти всё прошито фразой «ru_RU». Прогружается, почему-то, не всё, сообщая либо «(canceled)», либо «(failed)».
8. Amdm.ru
Не всё смогло прогрузиться. Проблема такая же, как и на Youtube.com
9. Fc-luch.com
Всего один заголовок, отображающий название сайта. По сути сайта больше нет. Как и клуба :(
10. Yandex.ru
В глаза бросился yandcache, а в нём - yastatic.net. Если перейти на этот сайт, будет предложено «загрузить различные JavaScript-фреймворки и библиотеки с открытым исходным кодом с серверов Яндекса по постоянным ссылкам».
